# Задание

Иногда в программировании возникает задача поиска разницы между двумя наборами данных, такими как объекты. Например, при поиске различий в json-файлах. Для этого даже существуют специальные сервисы, например, http://www.jsondiff.com/ (попробуйте нажать на ссылку sample data и кнопку Compare).<br>

Реализуйте функцию gen_diff(), которая сравнивает два объекта и возвращает результат сравнения в виде объекта. Ключами результирующего объекта будут все ключи из двух входящих объектов, а значением — строка с описанием отличий: added, deleted, changed или unchanged.<br>

Возможные значения:<br>

  added — ключ отсутствовал в первом объекте, но был добавлен во второй<br>
  deleted — ключ был в первом объекте, но отсутствует во втором<br>
  changed — ключ присутствовал и в первом, и во втором объектах, но значения отличаются<br>
  unchanged — ключ присутствовал с одинаковыми значениями и в первом, и во втором объектах<br>

gen_diff(<br>
  { one: 'eon', two: 'two', four: true },<br>
  { two: 'own', zero: 4, four: true }<br>
);<br>
 {<br>
   one: 'deleted',<br>
   two: 'changed',<br>
   four: 'unchanged',<br>
   zero: 'added'<br>
 }<br>
